[Folge 8]
Captain Di, könnt Ihr uns nicht schonen?
Genau, wir können gegen Euch nicht gewinnen.
Wette ist Wette.
Nur wer gewinnt, bekommt einen halben Tag frei.
Das ist Tradition.
Wer will es noch versuchen?
Eure Majestät.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Keine Formalitäten während des Trainings.
Erhebt euch alle.
Danke, Eure Majestät.
Nian,
ich habe dich ein paar Tage nicht gesehen,
und deine Fähigkeiten haben sich verbessert.
Eure Majestät, Ihr schmeichelt mir.
Ich habe schon lange nicht mehr
gegen Euch gekämpft,
und es juckt mich wirklich in den Fingern.
Wenn Ihr gegen Seine Majestät kämpfen
wollt, müsst Ihr erst an mir vorbei.
Vergiss nicht: Beim letzten Fechten
schuldest du mir noch ein Getränk.
Du hast es nur auf mein mageres Gehalt abgesehen.
Nächstes Mal gewinne ich auf jeden Fall.
Die Göttliche Garde wurde damals vom
verstorbenen Marquis persönlich ausgebildet.
Jetzt, da sie in Euren Händen ist,
bin ich sehr zufrieden.
Nian.
Du hast das Vermächtnis deiner Familie
nicht entehrt.
Mein Vater sagte einst,
die Göttliche Garde sei Nings schärfster Speer
und müsse immer scharf gehalten werden.
Genau wie der Marquis wirst du in Zukunft
auch auf eigenen Beinen stehen
und die Grenze bewachen.
Ich erinnere mich, dass dein jugendlicher
Ehrgeiz war, in die Schlacht zu ziehen.
Aber jetzt bist du im Palast gebunden
und dienst als mein Schild.
Mein Vater verstarb früh.
Eure Majestät, Ihr gabt mir einen Ort,
um sesshaft zu werden und einen Sinn zu finden.
Euch zu beschützen, ist nun
mein ehrenvollstes Schlachtfeld.
Ich tue es bereitwillig.
Mit dir und Di Nian an meiner Seite ist es,
als hätte ich meinen linken und rechten Arm.
Die Sicherheit der Hauptstadt und meine
ruhen auf euren Schultern.
Nian,
ich habe noch eine Sache,
die ich dir anvertrauen möchte.
Wähle 12 leichte Kavalleristen aus
und bilde sie im Geheimen aus.
Eure Majestät, Ihr meint...
Du wirst es wissen, wenn die Zeit reif ist.
Ja, Eure Majestät.
Die Gelehrten betreten den Saal.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Möge Eure Majestät
mit grenzenlosem Glück gesegnet sein.
Ich habe gerade etwas
Dong'e-Eselshautgelatine gekauft.
Probiert alle mal.
Jeder soll mal kosten.
- Hier.
- Dann nehme ich auch ein Stück.
Danke.
Komm schon.
Meng.
Heute werden die Ergebnisse ausgehängt.
Keine Sorge. Du wirst
die Prüfung bestimmt bestehen.
Sei nicht nervös.
Fu Zhi, ich bin nicht nervös.
Aber könntest du bitte aufhören,
mich zu kneifen?
Da kommen sie.
Gute Nachrichten!
Wo ist An Qing,
der Gelehrte aus der Hauptstadt?
Hier. Ich bin hier.
Glückwunsch, Gelehrter An. Ihr seid
der 16. Jinshi des zweiten Ranges.
Ich habe bestanden! Ich habe bestanden!
Wo ist Zuo Qiu Rong aus Jingzhou?
Ich bin hier!
Ihr habt als 13. Jinshi
des dritten Ranges bestanden.
Ich habe auch bestanden!
Wo ist Lu Xiao Wan aus Qingzhou?
Ich bin hier!
Der 16. Jinshi des dritten Ranges.
Ich habe bestanden. Ich auch!
Fu Zhi.
Was ist mit deinem Rang?
Ist etwas schiefgelaufen?
Fu Zhi.
Ich habe mich Seiner Majestät
im Palast absichtlich genähert.
Er fand heraus, dass ich seine Gespräche
über Staatsangelegenheiten belauschte.
Vielleicht habe ich ihn verärgert.
Die Launen Seiner Majestät sind unberechenbar.
Er wird dich doch nicht bestrafen?
Er ist der Sohn des Himmels.
Er wird doch nicht so kleinlich sein?
Meng Ting Hui, Gelehrte aus Shazhou,
nehmt das Dekret entgegen!
Zu Befehl.
Nach sorgfältiger Prüfung der Riten
und der Talente in der Palastprüfung,
wird Meng Ting Hui von der Shazhou-Akademie
zur Zhuangyuan ernannt.
Dies wird hiermit der Welt verkündet.
Fu Zhi.
Ich bin es.
Ich bin es wirklich.
Ich habe den Titel der Zhuangyuan!
Zögern deutet immer auf Sorgen hin.
Lord Xu, Seine Majestät
hat der Welt verkündet,
dass Meng Ting Hui unsere erste
weibliche Triple First Zhuangyuan ist.
Bei solch einer Gunst
sind ihre Zukunftsaussichten
wohl grenzenlos.
Die neue Zhuangyuan?
Das ist nur ein hohler Titel.
Da ihr kein fester Posten gewährt wurde,
können wir sie heimschicken,
um dort auf Befehle zu warten.
Lord Xu, Ihr seid uns wahrlich
einen Schritt voraus.
Ein erfahrener Minister plant
in der Tat weise für den Staat.
Ich füge mich.
[Zhuangyuan]
In der ersten Sonderprüfung von Ning,
geht der Titel Zhuangyuan
an Meng Ting Hui, Gelehrte aus Shazhou.
Glückwunsch, Zhuangyuan Meng!
In der ersten Sonderprüfung von Ning,
geht der Titel
Zhuangyuan an Meng Ting Hui,
Gelehrte aus Shazhou.
[Zhuangyuan]
Platz da!
Meng Ting Hui hat wirklich
den Titel Zhuangyuan gewonnen.
Triple First? Das ist unglaublich.
Unser Chunman-Haus beherbergte
einen literarischen Star.
Ma'am, wir müssen ihr gratulieren,
wenn wir zurück sind.
Auf jeden Fall. Ich bringe euch zu ihr,
wenn wir zurückkehren.
In Ordnung.
- Zhuangyuan Meng war mal in unserem Gasthaus.
- Zhuangyuan Meng!
Wirklich?
- Fräulein Meng!
- Zhuangyuan Meng! Zhuangyuan Meng!
Komm ins Chunman-Haus!
Meng!
Meng! Meng!
Meng, ich bin hier!
Sieh mal!
[Glückwunsch zum Triple First]
Sieh mal! Schau hierher!
Mit Talent so weit wie der Ozean
wirst du alles erreichen.
Sie ist meine beste Freundin!
Wir sind zusammen hergekommen!
Meng, schau!
Glückwunsch an Zhuangyuan Meng!
Schau!
Zhuangyuan Meng!
Glückwunsch.
Zhuangyuan Meng.
Siehst du? Wir stehen uns sehr nahe.
Zhuangyuan Meng!
Glückwunsch.
Sehen Sie sich diese Lage an.
In der ganzen Hauptstadt ist die
Changle-Straße die wohlhabendste.
Sehen Sie sich den Laden an.
Dort vorne ist das berühmte
Schild der Lingluo-Halle.
Nebenan ist der
alteingesessene Yanzhi-Pavillon.
Gegenüber liegt das Chunman-Haus.
Wenn der Besitzer keine dringenden
Familienangelegenheiten hätte,
würde er niemals so einen
erstklassigen Laden untervermieten.
Großartig!
Diese Ladenfront sieht geräumig und beeindruckend aus.
Mit ein wenig Aufräumarbeiten
kann er sofort eröffnet werden.
Wenn ich die authentischsten Hammelnudeln mache,
stelle ich das Chunman-Haus in den Schatten.
Ich mag diesen Laden wirklich. Ich nehme ihn.
Frau Yan, Sie sind wirklich direkt.
Zahlen Sie heute die Anzahlung, dann erhalten
Sie die Lizenz vom Envoy of Customs.
Vom Envoy of Customs?
Was macht der Envoy of Customs?
Der Envoy of Customs überwacht den
Betrieb aller Händler in der Hauptstadt.
Von der Prüfung der Zutaten und Sicherheit
bis hin zum Eintreiben der Steuern.
Wenn man vom Teufel spricht.
Herr Shen hier ist der Envoy of Customs.
Wen sagten Sie?
Wer in der ganzen Hauptstadt kennt nicht
Herrn Shen Zhi Shu?
Um ein Restaurant zu eröffnen, brauchen
Sie die Lizenz von Herrn Shen.
Wenn Sie Glück haben, können Sie
in drei Monaten eröffnen.
Warum würde das so lange dauern?
Wir sind direkt vor der Nase des Kaisers.
Natürlich sind die Regeln hier strenger.
In der Hauptstadt mangelt es nicht
an Geschäftsleuten.
Die Lizenzen werden nur in
begrenzter Anzahl ausgestellt.
Wenn man keinen lokalen Beamten hat,
der als Bürge fungiert,
ist es üblich, ein Jahr oder so zu warten.
Hätte ich das gewusst,
hätte ich ihn nicht rausgeworfen.
In Ordnung, reden wir beim nächsten Mal.
Herr Shen.
Hier.
Tust du so, als würdest du mich nicht kennen?
Herr Shen.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dieses Zimmer bereits
beim Verwalter reserviert.
Ich wusste nicht, dass Sie noch hier sind.
Wir sind extra wegen Ihnen gekommen.
Herr Shen.
Kommen Sie rein.
Wir haben heute das gesamte
Chunman-Haus gebucht.
Wir sind also alles, was Sie haben.
Wir haben sogar einen edlen Wein für Sie
vorbereitet, den Chunfengzui.
Lassen Sie mich Ihnen einschenken.
Bitte, probieren Sie ihn.
Danke.
Herr Shen, probieren Sie mal.
Wie ist er?
Ich fülle auch Ihren Becher.
Herr Shen, es ist eine Weile her.
Sie haben ganz schön abgenommen.
Als Kind war er noch dünner.
Als wir jung waren, bestand sein Vater darauf,
eine Verlobung zwischen uns zu arrangieren.
Ich war diejenige, die stur ablehnte,
also gab er die Idee auf.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
bereue ich es wirklich.
Apropos Kindheit,
Herr Shen half mir beim Shangsi-Fest
in jenem Jahr, Hornissen zu verjagen.
Er wurde unerwartet gestochen
und schwoll an wie ein Kugelfisch.
Ich habe eine bessere Geschichte.
Als Kind half er mir,
kleine Fische im Fluss zu fangen.
Dabei fiel er ins Wasser
und sah aus wie eine begossene Pudel.
Warum kramst du alte Geschichten hervor?
Ich habe heute noch etwas vor,
also verabschiede ich mich jetzt.
Setz dich! Du gehst nirgendwohin!
Zhi Shu!
Wir haben uns unter den Blumen im
Mondschein von Shazhou die Treue geschworen.
Wie kannst du mich vergessen,
kaum dass wir in der Hauptstadt sind?
Wie es aussieht, hast du zwei neue Geliebte.
Wer ist sie?
Ich bin diejenige, die er im Herzen trägt
und die er nach allen Regeln vermählen wird.
Für wen hältst du mich?
Verzeihung.
Meine Frau ist sehr temperamentvoll.
Bitte verzeiht uns.
Frau?
Du schamloser Kerl!
Du Schuft!
Du...
Alte Gewohnheit.
Frau Yan.
Obwohl Ihr mir heute
aus der Klemme geholfen habt,
könntet Ihr nächstes Mal
einen besseren Weg wählen?
Sagt mir, wie wollt Ihr Eurer Retterin danken?
In Geschichten wird eine Lebensrettung
oft mit einer Heirat vergolten.
Aber zwischen uns... vergessen wir das.
Ich stehe immer noch unter Schock.
Frau Yan, wenn Ihr etwas wollt,
sagt es doch einfach direkt.
Schön. Dann komme ich zum Punkt.
Ich plane, eine Filiale des Bofeng-Hauses
in der Hauptstadt zu eröffnen,
um authentische Shazhou-Küche anzubieten.
Den Standort habe ich schon gewählt,
gleich nebenan.
Aber ich habe gehört,
dass es ein Jahr dauern kann,
eine Lizenz zu bekommen.
Ich möchte Euch bitten, mein Bürge zu sein,
um die Sache zu beschleunigen.
Ich wusste, dass du nichts Gutes im Schilde führst.
Stell den Antrag nach Vorschrift.
Wenn Ihr ausgewählt werdet,
wird man Euch benachrichtigen.
Du musst zustimmen.
- Und wenn ich ablehne?
- Du...
Wenn du ablehnst, werde ich in der
Hauptstadt nie wieder mit dir sprechen.
Frau Yan, Eure Art, um einen Gefallen
zu bitten, ist wirklich einzigartig.
Aber darauf falle ich nicht rein.
Lebt wohl.
Zehn Krüge Shaosanbai-Wein.
Wie bitte? Ich habe dich nicht verstanden.
Und dazu speziellen Shazhou-Wein.
Ich rate dir, dein Glück nicht herauszufordern.
Ich muss sehen, wie ernst es dir ist.
Wie wäre es damit?
Koch mir selbst ein Menü mit Shazhou-Gerichten.
Träum weiter!
Dann muss ich eben woanders trinken gehen.
Warte.
Zehn Krüge Shaosanbai-Wein,
fünf Krüge des speziellen Shazhou-Weins
und ein Menü, das ich selbst koche.
Nimm es oder lass es.
Es wäre so viel besser gewesen, wenn
du vorhin gleich so direkt gewesen wärst.
Frau Yan,
wenn du mich das nächste Mal sehen
willst, schick mir einfach eine Nachricht.
Du musst nicht so einen großen Umweg
wie heute machen.
Du...
Mäßige deinen Ton.
Das hier ist die Hauptstadt.
Verschwinde.
Wer will dich überhaupt sehen?
- Was hast du gesagt?
- Ich sagte:
"Verschwinde! Wer will dich sehen?"
[Anwesen der Familie Shen]
Vielen Dank, Meister.
Onkel Gu, lange nicht gesehen.
Zhi Li,
Mutter und Vater haben längst ein Bankett
geplant, um deinen Prüfungserfolg zu feiern.
Warum kommst du erst jetzt nach Hause?
Onkel Gu,
wir wollen Euch nicht länger aufhalten.
Ich bringe Zhi Li nach Hause.
Mögest du deine akademischen Ziele wahren
und deine Zukunft so weit wie der Ozean sein.
Dein Posten an der Hanlin-Akademie
steht bereits fest.
Denk daran: Der kaiserliche Palast ist
der beste Ort, um den Charakter zu stählen.
Hier.
Vielen Dank, Meister.
Onkel Gu, geht auch bald nach Hause.
Beunruhigt Eure Frau nicht.
Wenn Ihr Zeit habt, bringt sie doch mal
mit, um uns zu besuchen.
Geht nur.
- Deine Eltern warten auf dich.
- Onkel Gu hat recht.
Lass Mutter und Vater nicht warten.
Gehen wir, Zhi Li.
Wie hast du mich gerade genannt?
Das ist respektlos.
Nenn mich Schwester.
Schwester.
Mutter und Vater haben heute
viel köstliches Essen zubereitet.
Du warst so mit der Palastprüfung
beschäftigt. Du hast viel abgenommen.
Du musst nachher ordentlich essen.
Das letzte Gericht: die süßsauren Rippchen,
die Leibspeise meiner lieben Frau.
Lass mich zuerst probieren.
Setzt euch und esst.
Danke, Vater.
Mutter, das haben wir heute dir zu verdanken.
Ich habe Vaters Kochkünste
schon lange nicht mehr genossen.
Meine markante Kieferpartie wird so scharf.
Das wird langsam viel zu offensichtlich.
Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse.
Meiner Meinung nach
führst du ein ziemlich bequemes Leben.
Du wurdest zum Envoy of Customs ernannt und
schwelgst jeden Tag in Poesie und Romantik.
Hast du Seine Majestät um diesen Posten gebeten?
Mutter, sieh dir Vater an.
Ich verrichte ernsthafte, wichtige Arbeit.
Liegt es etwa an mir zu entscheiden,
was Seine Majestät von mir verlangt?
Du hast ihn als Playboy beschimpft, und jetzt
unterstellst du ihm, sich den Posten erschlichen zu haben.
Was? Willst du etwa, dass dein Sohn
wie diese pedantischen Gelehrten wird,
die immer eine ernste Miene ziehen,
damit du endlich zufrieden bist?
Danke, Mutter.
Seine Majestät hat ihn zum Envoy of Customs gemacht.
Viele Augen sind auf ihn gerichtet.
Jeder Fehltritt wird seinen Feinden
Angriffsfläche bieten.
Lass dich von seiner lockeren Art nicht täuschen.
Wenn es ernst wird, macht er keine Fehler.
Seine Majestät schätzt ihn, deshalb hat er ihm
eine so wichtige Aufgabe anvertraut.
Liebe Schwester, meine Zuneigung zu dir
über all die Jahre war nicht umsonst.
Danke, Vater.
Vater, was die Position des Envoy angeht,
bin ich der Einzige am gesamten Hof,
der sie wirklich ausfüllen kann.
Ich mag im Alltag vielleicht
ein luxuriöses Leben führen,
aber die damit verbundenen Feinheiten
sind äußerst tiefgründig.
Welch eine Arroganz!
Andere streben nach Erfolg, aber du
manövrierst dich selbst in eine Sackgasse.
Früher warst du wenigstens Court Advisor.
Und jetzt?
Du musst sogar vorab einen Antrag stellen,
nur um an der Hofsitzung teilzunehmen.
Sieh dir Nian an.
Er war schon als Kind vernünftiger als du und
hat deiner Mutter und mir nie Sorgen bereitet.
Er denkt bei allem zuerst an uns.
Danke, Vater.
- Zhi Li.
- Nian, gib mir das.
Ohne Ehrgeiz und mit dieser ständigen Angeberei
wirst du früher oder später einen hohen Preis zahlen.
Komm schon, Vater. Probier mal.
Mutter.
Du ähnelst mir nicht im Geringsten.
Und deiner Mutter noch viel weniger.
Sieh dir Nian an.
Was an meinen Augen, meiner Nase oder meinem Mund
sieht denn nicht aus wie bei dir?
Nian, Nian, Nian.
Wer es nicht besser weiß, würde denken,
Nian sei dein leiblicher Sohn.
Wenn das möglich wäre, würde ich mir
sicherlich wünschen, dass Nian mein Sohn ist.
Die Familie Di besteht aus lauter loyalen Märtyrern.
Mit 18 konnte Nian bereits im Namen
Seiner Majestät die Grenze inspizieren.
Und du? Du amüsierst Seine Majestät.
Wo bleibt da die Würde eines Hofbeamten?
Bleib dem Palast fern.
Seine Majestät sollte von treuen und
aufrechten Ministern wie Nian umgeben sein.
War das nicht alles nur zu seinem Besten?
Schon gut, Zhi Shu.
Genug geredet.
Dazu müsste Seine Majestät erst einmal
in der Lage sein, auf mich zu verzichten.
Wenn ich den Palast nicht betrete, wird Seine
Majestät mich in drei Tagen persönlich suchen.
Hör dir das an! Was für ein Unsinn!
Kann Seine Majestät etwa nicht ohne dich
die Regierungsgeschäfte führen?
Nian, iss.
Du bist das älteste Kind,
aber du machst uns die meisten Sorgen.
Wer es nicht weiß, würde denken,
du seist der Jüngste.
Das liegt daran, dass ich gut geraten bin.
Das liegt daran, dass du töricht bist!
Vater, Mutter.
Sollten wir heute nicht feiern,
dass Zhi Li den Bangyan-Titel errungen hat
und ihren Traumposten
an der Hanlin-Akademie antritt?
Ich habe sogar ein Geschenk für sie.
Sieh mal einer an. Wir haben
das Wichtigste ganz vergessen.
Li, dein Vater und ich haben
auch ein Geschenk für dich.
Danke, Nian.
Meine Handschuhe waren fast durchgewetzt.
Nian ist wirklich am aufmerksamsten.
Li, sieh dir das hier auch an.
Dein Vater hat diese Schreibutensilien
damals selbst angefertigt.
Dieser Reibstein wurde aus Lanshan-Stein
gefertigt, ein Geschenk des verstorbenen Kaisers.
Er bleibt im Winter warm, im Sommer kühl
und hält die Tinte frisch.
Danke, Vater. Danke, Mutter.
Als ich Beamter wurde, warum hat mir
da eigentlich niemand etwas geschenkt?
Was sollten wir dir auch schenken?
Spielchips aus Goldfaden-Nanmu
oder Würfel aus Jade?
Oder sollen wir noch ein paar
deiner Gespielinnen freikaufen?
Vater, bin ich eigentlich dein leiblicher Sohn?
Warum musst du mich ständig kritisieren?
Wenn du wirklich glaubst, ich hätte die Ehre
der Familie Shen beschmutzt,
dann gehe ich eben sofort.
Zhi Shu!
Schon gut. Ich bin satt.
Shen Wu Chen,
musst du ihn erst zutiefst verletzen,
bis du zufrieden bist?
Du sorgst dich so sehr um ihn, doch mit
jedem Wort durchbohrst du sein Herz.
Zhi Shu hat sich all die Jahre
sehr gut geschlagen.
Gerade weil Seine Majestät ihn
wie einen Bruder behandelt
und sich in jeder Hinsicht auf ihn verlässt,
ist der Hof bei seinen Fehlern
umso unnachsichtiger.
Die Worte dieser Zensoren
sind schärfer als jedes Schwert.
Und du als sein Vater richtest dein Schwert
als Erster gegen deinen eigenen Sohn?
Sieh doch nur.
Das ist die Suppe, die du selbst für ihn
gekocht hast, seine Leibspeise.
Er hat nicht einen Schluck davon probiert.
[Chunman House]
Die Ernennung durch das Personalministerium
ist immer noch nicht eingetroffen.
Ich weiß nicht, wie lange ich noch warten muss.
Meng, vielleicht liegt es daran,
dass dein Posten so bedeutend ist,
dass die Beamten im Personalministerium
lange darüber beraten müssen.
Zhuangyuan Meng, das Personalministerium
hat ein Dokument geschickt.
Ich komme!
Vielen Dank.
Schnell!
Mal sehen, was für ein bequemer Posten es ist.
In die Heimatstadt zurückkehren
und auf Befehle warten?
Das ist unmöglich.
Ich habe mich heute extra erkundigt.
Alle Beamtinnen aus demselben Jahrgang
haben Bescheid bekommen und traten an.
Shen Zhi Li und Jinshi Zuo Qiu Rong
wurden beide der Hanlin-Akademie zugeteilt.
Alle wurden zugeteilt.
Nur mir sagt man, ich soll heimgehen.
Es scheint, jemand will meine
offizielle Karriere im Keim ersticken.
Meng, du bist die Zhuangyuan, die
von Seiner Majestät persönlich gewählt wurde.
Wer wagt es, deine Ernennung zu blockieren?
Wer sonst könnte es sein außer Lord Xu?
Fu Zhi, ich kann nicht einfach
hier sitzen und nichts tun.
Ich muss einen Weg in den Palast finden,
um Seine Majestät vor Tagesanbruch zu sehen.
Wir finden gemeinsam eine Lösung.
Ich habe das Geld und du den Verstand.
Nichts kann uns aufhalten.
Zhuangyuan Meng,
Lord Xu bittet um Eure Anwesenheit.
Meng,
er will dich so spät in der Nacht sehen.
Er führt sicher nichts Gutes im Schilde.
Vielleicht will er dich mundtot machen.
Sie haben draußen alle Ausgänge blockiert.
Wir sitzen hier in der Falle.
Ich muss gehen.
Kommt schon, meine lieben Minister.
Trinkt noch einen Becher mit mir.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Die neue Zhuangyuan, Meng Ting Hui,
ist eingetroffen.
Meng Ting Hui, die Zhuangyuan der
kaiserlichen Prüfung, erweist Euch die Ehre.
Möge Eure Majestät
mit grenzenlosem Glück gesegnet sein.
Ich rief Euch heute Nacht im Namen von
Lord Xu her, um Euren Mut zu testen.
Ihr habt es tatsächlich gewagt,
alleine zu kommen.
Gut! Ihr habt Mumm.
Bietet Zhuangyuan Meng einen Platz an.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Meng Ting Hui,
dass Ihr den Triple First erreicht habt,
ist mir wahrlich eine große Ehre.
Ich bin sehr erfreut.
Ich hatte diese Gelegenheit nur dank
des Schutzes Eurer Majestät.
Ich werde Eure Gnade nicht enttäuschen
und Eure Lasten mit Euch teilen.
Meine lieben Minister,
lasst uns gemeinsam auf
Zhuangyuan Meng anstoßen.
Auf Zhuangyuan Meng.
Ich bin heute guter Dinge. Ich habe
auch eine wichtige Ankündigung zu machen.
Lord Xu ist eingetroffen.
Eure Majestät,
Ihr habt meinen Namen benutzt, um
Meng Ting Hui in den Palast zu rufen.
Warum habt Ihr mich nicht vorab informiert?
Ihr trinkt sogar?
Lord Xu, Ihr seid hier?
Heute wurde die kaiserliche Prüfung
für Frauen erfolgreich abgeschlossen.
Ich bin erfreut, also lud ich die
Minister ein, gemeinsam zu trinken.
Lord Xu.
- Trinkt etwas mit mir.
- Eure Majestät.
In drei Regierungszeiten sah ich noch nie
einen Monarchen so ungebührlich handeln.
Meng Ting Hui,
hat Euch das Dokument vom
Personalministerium nicht erreicht?
Dies ist ein Bankett für Beamte 6. Grades.
Seid Ihr überhaupt qualifiziert, hier zu sitzen?
Lord Xu, Ihr erkundigt Euch sogar persönlich
nach einem unbedeutenden Niemand wie mir.
Der Befehl zur Rückkehr und zum Warten
war also tatsächlich Euer Werk.
Moment mal.
Rückkehr und Warten?
Die weibliche Triple-First-Zhuangyuan,
die ich für wichtige Aufgaben auswählte,
wurde zu einer untätigen Person,
die nirgendwo untergebracht werden kann?
Lord Xu, was hat das zu bedeuten?
Eure Majestät, bitte seht den Tatsachen ins Auge.
Derzeit gibt es keine freien Stellen
in den sechs Ministerien.
Wäre eine übereilte Zuweisung nicht eine
Verschwendung ihres großen Talents?
Kommt, Huo An.
Begleitet Fräulein Meng zurück nach Shazhou,
um dort auf ihre Ernennung zu warten.
Da die sechs Ministerien Meng Ting Hui
nicht unterbringen können,
schickt sie zum Censorate.
Die Heihu-Crew in Shazhou,
die Huxiao-Gang in der Hauptstadt,
Ding Chong, der als ihr Komplize agiert,
und Leute wie Dong Shou Cai, die den Hof
täuschen und das Volk in die Irre führen.
Wie viele Dämonen und Monster gibt es
noch in diesem Land?
Ihr alle!
Ihr alle drückt ein Auge zu und stellt euch
dumm, als ob nichts geschehen würde.
Dann werde ich das Censorate gründen, um
die Ungerechtigkeit dieser Welt zu tilgen.
Eure Majestät, haltet Ihr uns
alle für inkompetent?
Ihr wollt eine neue Institution gründen und
so unerfahrene Neulinge einstellen?
Dann lasst mich Euch etwas fragen.
Ihr wollt das von mir gewählte Talent so
dringend aus der Hauptstadt vertreiben.
Was genau führt Ihr im Schilde?
Eure Majestät,
die Gründung einer neuen Institution
ist eine Angelegenheit von großer Tragweite.
Eine übereilte Entscheidung könnte
Unruhe am Hof stiften.
Mein Entschluss steht fest.
Ab heute...
wird Meng Ting Hui die Direktorin sein,
unabhängig von Kanzlern und Ministerien.
Sie wird mir direkt unterstellt sein.
Ich nehme das Dekret an.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Da wir Erfahrung brauchen, wäre es mit
mehr Neulingen umso lebhafter.
Shen Zhi Li, als Bangyan,
ist es nicht öde, in der Hanlin-Akademie
den ganzen Tag alte Papiere zu wälzen?
Versetzt sie ab heute zum Censorate,
um Meng Ting Hui zu unterstützen.
Ich nehme das Dekret an.
Eure Majestät,
zwei Mädchen so eine schwere Pflicht zu
übertragen, wird am Hof nur Chaos stiften.
Ich flehe Euch an, das Dekret zurückzuziehen.
Eure Majestät!
Eure Majestät.
Lord Xu, Euer Drachenkopfstab aus Rosenholz
mag die Siegel der sechs Ministerien beugen.
Wollt Ihr nun auch
mein kaiserliches Siegel beugen?
Lord Xu, Ihr nutzt Euer Alter aus,
um Euch arrogant zu verhalten,
und handelt wiederholt gegen meinen Willen.
Glaubt Ihr wirklich,
ich könnte Euch nichts anhaben?
Eure Majestät, wisst Ihr, was Ihr da tut?
Ich habe mit Lord Xu nur gescherzt.
Lord Xu.
Dachtet Ihr wirklich,
ich würde Lord Xu verletzen?
Lord Xu ist eine tragende Säule von Ning.
Kommt schon.
Trinkt alle ein Glas mit Lord Xu.
Eure Majestät, Ihr seid betrunken.
Eure Majestät.
Eure Majestät, seid vorsichtig.
Trinkt an meiner Stelle mit Lord Xu.
Seine Majestät trinkt doch nie.
Wie konnte er heute nur so betrunken sein?
Eine Zhuangyuan, die den Palast betritt?
Das ist eindeutig eine Hexe.
[Kaiserliches Arbeitszimmer]
Eure Majestät, ganz langsam.
Eure Majestät,
es ist so spät. Wird Fräulein Meng
wirklich noch kommen?
[Kaiserliches Arbeitszimmer]
Kaiserliche Wache Huang,
ist Seine Majestät schon zur Ruhe gegangen?
Bitte, Kaiserliche Wache Huang.
[Kaiserliches Arbeitszimmer]
Das Bankett ist vorbei.
Warum seid Ihr noch nicht gegangen?
Eure Majestät, Ihr habt mich gerufen.
Wann hätte ich Euch jemals gerufen?
Da Eure Majestät mich nicht gerufen haben,
werde ich nun gehen.
Warum verbeugt Ihr Euch nicht,
wenn Ihr mich seht?
Ich, Meng Ting Hui,
erweise Eurer Majestät meine Reverenz.
Ich war besorgt, dass Eure Ernennung zur
Direktorin des Censorate zu riskant sei.
Doch nun scheint diese Sorge unbegründet.
Wenn Ihr das wirklich dachtet, hättet Ihr
heute nicht so getan, als wärt Ihr betrunken,
und diesen Aufwand betrieben, um mich
mit diesem Schauspiel zu befördern.
Ihr wolltet mir unbedingt nahekommen.
War es nicht wegen des Postens im Censorate?
Ich habe Euren Wunsch erfüllt.
Doch das Herz eines Monarchen
ist schwer zu ergründen.
Vor ein paar Tagen habt Ihr mich abgewiesen.
Doch heute habt Ihr mich öffentlich befördert
und Lord Xus Widerstand ignoriert.
Ich kann Eure Absichten nicht klar erkennen,
und das beunruhigt mich umso mehr.
Ich gab Euch mehr Macht als den Kanzlern.
Was wollt Ihr noch?
Habt Ihr andere Absichten?
Eure Gunst mag wie ein Segen erscheinen,
aber stellt Ihr mich damit nicht auch
direkt in die Schusslinie?
Wenn Ihr auf eine Gegenleistung besteht,
bin ich bereit, mein Leben zu riskieren,
um den Fall der Huxiao Gang aufzuklären.
Ich ordnete die Untersuchung der Huxiao
Gang an, doch es gibt noch keine Spur.
Wie kann eine einfache Volksbande
nur so mächtig sein?
Eure Majestät, vermutet Ihr, dass die
Huxiao Gang Einfluss am Hof hat?
Ohne Beweise darf man nicht
leichtfertig urteilen.
Ich erwarte Eure Überraschung.
Ich bin bereit, die scharfe Klinge
in Eurer Hand zu sein.
Doch derzeit ist es am Hof schwer,
Freund von Feind zu unterscheiden.
Ich hoffe, die Mitglieder des Censorate
selbst auswählen zu dürfen.
Zudem werden Zhi Shu und Di Nian
Euch bei den Ermittlungen unterstützen.
Ich danke Euch, Eure Majestät.
Dort.
Hier ist es.
Grabt weiter.
In Ordnung.